+++
title = "007 HARE RAM TRIPATHI"

+++
[[HARE RAM TRIPATHI	2018-02-02, 18:32:05 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/_vw9SxuUwDs)]]



श्रीलालवहादुरशास्त्रीसंस्कृत विद्या पीठे 19/02/2018दिनांकतः 28/02/2018दिनांकं यावत् सर्वदर्शनसंग्रहमाश्रित्य एका राष्ट्रियस्वाध्यायकार्यशाला भविता।तत्र शोधच्छात्राः अध्यापकाः ये भागग्रहितुमिच्छन्ति ते सर्वे आवेदनं कुर्वन्तु।विद्यापीठस्य वेवसाइडमध्ये आवेदनपत्रं विद्यते।शीघ्रं कुर्वन्तु इति कामये। हरेराम त्रिपाठी।

On 02-Feb-2018 5:49 PM, "Bijoy Misra" \<[misra...@gmail.com]()\> wrote:  



